Другими словами, можно сказать, что цена дома, учитывая характеристики дома и мои параметры theta, будет случайной величиной, распределенной по Гауссу со средним значением тета-транспонирования XI и дисперсией сигма в квадрате. Верно? Потому что мы представляем, что способ формирования цен на жилье заключается в том, что цена дома равна тета-преобразованию XI, а затем плюс некоторый случайный гауссовский шум с дисперсией сигма в квадрате. Таким образом, цена дома снова будет зависеть от теты, перенесенной на XI, и сигмы в квадрате, верно?