Тогда в некоторых разделах обозначений, я полагаю, я определяю этот термин как вероятность тета. А вероятность тета - это просто вероятность данных Y, верно? Учитывая X и определяя приоритет с помощью тета. Для проверки вероятность и вероятностный коэффициент часто путают. Таким образом, вероятность тета-анализа - это то же самое, что и вероятность данных, которые вы видели. Так что "вероятно" и "probably" - это, в некотором роде, одно и то же. За исключением того, что, когда я использую термин "вероятность", я пытаюсь подчеркнуть, что я беру эту вещь и рассматриваю ее как функцию тэта.