Почему я рассматриваю ошибку как гауссову? Две причины, не так ли? Одна из них заключается в том, что это оказалось математически удобным, а другая в том, что, я не знаю, я также могу бормотать что-то об обоснованиях, например, о центральной предельной теореме. Оказывается, что если вы для подавляющего большинства задач применяете модель линейной регрессии, подобную этой, и пытаетесь измерить распределение ошибок, то не всегда, но очень часто вы обнаруживаете, что ошибки действительно являются гауссовыми. 