Единственное, что мы на самом деле оставим, это то, что в следующей лекции обратите внимание на то, что значение сигмы в квадрате не имеет значения, верно? Каким бы ни было значение сигмы в квадрате, я имею в виду, что сигма в квадрате должна быть положительным числом. Это дисперсия Гаусса. Таким образом, независимо от того, какова сигма в квадрате, поскольку это положительное число, значение тета, которое мы в итоге получим, будет одинаковым, верно? Таким образом, минимизируя это, вы получаете одинаковое значение тета независимо от того, какова сигма в квадрате. Получается, что в этой модели значение сигмы в квадрате на самом деле не имеет значения. Просто запомните это к следующей лекции. Мы еще вернемся к этому вопросу.
