Итак, это краткое изложение того, о чем мы говорили в предыдущей лекции, помните, что обозначение, которое я определил, состояло в том, что я использовал надстрочный индекс X I, надстрочный индекс Y I для обозначения учебного примера I. И когда мы говорим о линейной регрессии или линейных наименьших квадратах, мы используем это для обозначения прогнозируемого значения “согласно моей гипотезе H” на входе XI. И моя гипотеза была подтверждена вектором граммов как тета, и поэтому мы сказали, что это значение равно некоторой части от тета J, si J и большему количеству тета транспозиции X. И у нас было соглашение, что индекс X Z равен единице, так что это объясняет условие перехвата в нашей модели линейной регрессии. А строчная буква n - это обозначение, которое я использовал для количества объектов в моем обучающем наборе. Хорошо? Итак, в примере, когда мы пытались предсказать цены на жилье, у нас было два признака, размер дома и количество спален. У нас было два признака, и там было – маленькое n, равное двум.