Итак, на самом деле, если вы помните знакомую гауссову кривую в форме колокола, то, опять же, это просто способ связи с этими точками: если вы представите, что помещаете ее на выпуклость в форме колокола, центрированную вокруг того места, где вы хотите оценить вашу гипотезу H, то получится говоря об этом пункте, я приведу вес, пропорциональный высоте гауссовой функции – извините, высоте колоколообразной функции, вычисленной в этот момент. И способ достижения этой точки, согласно этому учебному примеру, будет пропорционален этому росту и так далее. Хорошо? Таким образом, обучающие примеры, которые находятся очень далеко, имеют очень малый вес.