О, я думаю. Посмотрим. Мальчик. Веса не являются случайными величинами, и для целей этого алгоритма нецелесообразно наделять его вероятностной семантикой. Таким образом, вы могли бы определить параметры по Гауссу, но это, в некотором роде, ни к чему не приведет. На самом деле, оказалось, что я выбрал эту функцию в форме колокола для определения своих весов. На самом деле неплохо выбрать функцию, которая даже не интегрируется в одну, а интегрируется до бесконечности, скажем, при взвешивании функции. В этом смысле, я имею в виду, вы могли бы ввести определение гауссовой функции, но это, в некотором роде, бесполезно. Особенно учитывая, что вы используете другие функции, которые интегрируются до бесконечности и не интегрируются до единицы. Хорошо? Это последний вопрос, и давайте двигаться дальше 