Последнее небольшое обобщение заключается в том, что обычно в этом алгоритме есть еще один параметр, который я буду обозначать как tow. Опять же, это подозрительно похоже на варианты гауссовой функции, но это не гауссова функция. Это удобная форма или функция, которую можно использовать в качестве параметра. Этот параметр tow называется параметром полосы пропускания, и неофициально он определяет, насколько быстро вес уменьшается с увеличением расстояния. Хорошо? Так что, думаю, просто скопируйте мою схему с другой стороны. Итак, если tow очень мал, если это запрос X, то в конечном итоге вы выбираете довольно узкую гауссову – извините, довольно узкую колоколообразную форму, так что веса точек, расположенных далеко друг от друга, быстро уменьшаются. Принимая во внимание, что если tow большой, то в конечном итоге вы выберете функцию взвешивания, которая относительно медленно уменьшается с удалением от вашего запроса. 