Оказывается, существует множество предположений, достаточных для обоснования того, почему мы используем метод наименьших квадратов, и это лишь одно из них. Итак, просто потому, что я привожу один набор предположений, при которых регрессия методом наименьших квадратов имеет смысл, но это не единственный набор предположений. Так что, даже если предположения, которые я описываю, неверны, метод наименьших квадратов все равно имеет смысл во многих случаях. Но, знаете, это своего рода новая помощь, которая дает рациональное объяснение, например, одну из причин для проведения регрессии методом наименьших квадратов. И, в частности, то, что я собираюсь сделать, - это наделить модель наименьших квадратов вероятностной семантикой. Итак, давайте предположим в нашем примере прогнозирования цен на жилье, что цена дома, который он продал, равна четырем, и это будет некоторая линейная функция характеристик плюс некоторый член эпсилон I.